Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/libkpimutils.po
Languages: cn

source: The email address you entered is not valid because it contains more than one @. You will not create valid messages if you do not change your address.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含多个 @ 字符。如果您不更改您的地址，您将无法创建有效的邮件。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a @. You will not create valid messages if you do not change your address.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它不包含 @ 字符。如果您不更改您的地址，您将无法创建有效的邮件。

source: You have to enter something in the email address field.
cn: 您必须在电子邮件地址框中输入内容。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a local part.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它不包含用户名。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a domain part.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它不包含域名。

source: The email address you entered is not valid because it contains unclosed comments/brackets.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含不匹配的注释/括号。

source: The email address you entered is valid.
cn: 您所输入的电子邮件地址有效。

source: The email address you entered is not valid because it contains an unclosed angle bracket.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含不配对的尖括号。

source: The email address you entered is not valid because it contains too many closing angle brackets.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含的尖括号过多。

source: The email address you have entered is not valid because it contains an unexpected comma.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含意外的逗号。

source: The email address you entered is not valid because it ended unexpectedly. This probably means you have used an escaping type character like a '\' as the last character in your email address.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它异常结束。这可能意味着您在电子邮件地址的最后一个字符处使用了类似“\”的转码字符。

source: The email address you entered is not valid because it contains quoted text which does not end.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含未结束的引号。

source: The email address you entered is not valid because it does not seem to contain an actual email address, i.e. something of the form joe@example.org.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它不包含实际的电子邮件地址，如类似 joe@example.org。

source: The email address you entered is not valid because it contains an illegal character.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含非法字符。

source: The email address you have entered is not valid because it contains an invalid display name.
cn: 您输入的电子邮件地址无效，因为它包含无效的显示名。

source: Unknown problem with email address
cn: 电子邮件地址有未知问题

source: File I/O Error
cn: 文件 I/O 错误

source: The specified file does not exist: %1
cn: 指定文件不存在： %1

source: This is a folder and not a file: %1
cn: 这是文件夹而不是文件： %1

source: You do not have read permissions to the file: %1
cn: 您没有权限读取文件： %1

source: Could not read file: %1
cn: 无法读取文件： %1

source: Could not open file: %1
cn: 无法打开文件： %1

source: Error while reading file: %1
cn: 读取文件时出错： %1

source: Could only read 1 byte of %2.
cn: 无法读取%1字节，共%2字节。

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
cn: 文件 %1 已存在。 您是否想要替换？

source: Save to File
cn: 保存到文件

source: &Replace
cn: 替换(&R)

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
cn: 制作 %1 的备份失败。 仍然继续吗？

source: Could not write to file: %1
cn: 无法写入文件： %1

source: Could not open file for writing: %1
cn: 无法打开文件写入： %1

source: Error while writing file: %1
cn: 写入文件出错： %1

source: Could only write 1 byte of %2.
cn: 无法写入%1字节，共%2字节。

source: %1 does not exist
cn: %1 不存在

source: %1 is not accessible and that is unchangeable.
cn: %1 不可访问，也因此无法更改。

source: %1 is not readable and that is unchangeable.
cn: %1 不可读，也因此无法更改。

source: %1 is not writable and that is unchangeable.
cn: %1 不可写，也因此无法更改。

source: Folder %1 is inaccessible.
cn: 文件夹 %1 不可访问。

source: Some files or folders do not have the necessary permissions, please correct them manually.
cn: 某些文件或文件夹没有正确的权限，请手动纠正。

source: Permissions Check
cn: 权限检查
